** Recepta de truita de patata amb ceba **

** Ingredients **

1. 8 ous
2. 1kg de patatas
3. Oli d'oliva per fregir
4. 1 ceba gran
5. Sal

** Preparació **:

1. Pel·lar les patates i rentar-les
2. Tallar les patates en làmines. Les col·locam a un bol gran, li addeïm sal i les removem bé.
3. Agafam una gran paella. La ficam al foc i li posam l'oli de fregir fins ocupar tot el fons de la paella.
4. Introduïm les patates, ja salades, a dins la paella i les deixem 20 minuts a "baix foc".
5. Mentre les patates es fregeixen, ficarem els ous dins l'anterior bol i batim els ous.
6. Pel·larem també la ceba i la tallam. Ficarem aquests trossos dins una altra paella on hi haurem posat oli de fregir prèviament.
....
